Repository: UiPath/CoreWF
Catalog: src/UiPath.Workflow.Runtime/Resources/EventSourceStrings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# event_ActionItemCallbackInvoked
source: IO Thread scheduler callback invoked.
ja: IO スレッド スケジューラのコールバックが呼び出されました。
ko: IO 스레드 스케줄러 콜백이 호출되었습니다.
zh_cn: 已调用 IO 线程调度程序回调。
zh_tw: IO 執行緒排程器回呼已叫用。

# event_ActionItemScheduled
source: IO Thread scheduler callback invoked.
ja: IO スレッド スケジューラのコールバックが呼び出されました。
ko: IO 스레드 스케줄러 콜백이 호출되었습니다.
zh_cn: 已调用 IO 线程调度程序回调。
zh_tw: IO 執行緒排程器回呼已叫用。

# event_ActivityCompleted
source: Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}' has completed in the '{3}' state.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' は '{3}' 状態で完了しました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'이(가) '{3}' 상태로 완료되었습니다.
zh_cn: Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”在“{3}”状态下完成。
zh_tw: 活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 已經以 '{3}' 狀態完成。

# event_ActivityScheduled
source: Parent Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}' scheduled child Activity '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'.
ja: 親 Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' は、子 Activity '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}' をスケジュールしました。
ko: 부모 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에서 자식 작업 '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'을(를) 예약했습니다.
zh_cn: 父 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”安排了子 Activity“{3}”、DisplayName“{4}”、InstanceId“{5}”。
zh_tw: 父活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 已排程子活動 '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}'。

# event_AppDomainUnload
source: AppDomain unloading. AppDomain.FriendlyName {0}, ProcessName {1}, ProcessId {2}.
ja: AppDomain をアンロードしています。AppDomain.FriendlyName {0}、ProcessName {1}、ProcessId {2}。
ko: AppDomain을 언로드하고 있습니다. AppDomain.FriendlyName {0}, ProcessName {1}, ProcessId {2}.
zh_cn: AppDomain 正在卸载。AppDomain.FriendlyName {0}，ProcessName {1}，ProcessId {2}。
zh_tw: 正在卸載 AppDomain。AppDomain.FriendlyName {0}、ProcessName {1}、ProcessId {2}。

# event_AspNetRoute
source: A new Asp.Net route '{0}' with serviceType '{1}' and serviceHostFactoryType '{2}' is added.
ja: serviceType '{1}' および serviceHostFactoryType '{2}' の新しい Asp.Net ルート '{0}' が追加されます。
ko: serviceType이 '{1}'이고 serviceHostFactoryType이 '{2}'인 새 Asp.Net 경로 '{0}'이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 添加了 serviceType 为“{1}”和 serviceHostFactoryType 为“{2}”的新 ASP.NET 路由“{0}”。
zh_tw: 已加入具有 serviceType '{1}' 和 serviceHostFactoryType '{2}' 的新 Asp.Net 路由 '{0}'。

# event_AspNetRoutingService
source: Incoming request matches a WCF Service defined in Asp.Net route with address {0}.
ja: 受信要求が、アドレス {0} の Asp.Net ルートで定義された WCF サービスと一致します。
ko: 들어오는 요청이 주소가 {0}인 Asp.Net 경로에 정의된 WCF 서비스와 일치합니다.
zh_cn: 传入请求与带有地址 {0} 的 ASP.NET 路由中定义的某个 WCF 服务匹配。
zh_tw: 傳入要求符合 Asp.Net 路由中所定義且位址為 {0} 的 WCF 服務。

# event_BinaryMessageDecodingStart
source: BinaryMessageEncoder started decoding the message.
ja: BinaryMessageEncoder がメッセージのデコードを開始しました。
ko: BinaryMessageEncoder에서 메시지 디코딩이 시작되었습니다.
zh_cn: BinaryMessageEncoder 已开始解码消息。
zh_tw: BinaryMessageEncoder 開始解碼訊息。

# event_BinaryMessageEncodingStart
source: BinaryMessageEncoder started encoding the message.
ja: BinaryMessageEncoder がメッセージのエンコードを開始しました。
ko: BinaryMessageEncoder에서 메시지 인코딩이 시작되었습니다.
zh_cn: BinaryMessageEncoder 已开始编码消息。
zh_tw: BinaryMessageEncoder 開始編碼訊息。

# event_BookmarkScopeInitialized
source: The BookmarkScope that had TemporaryId: '{0}' has been initialized with Id: '{1}'.
ja: TemporaryId: '{0}' を指定されていた BookmarkScope が ID: '{1}' で初期化されました。
ko: TemporaryId: '{0}'인 BookmarkScope가 ID: '{1}'(으)로 초기화되었습니다.
zh_cn: TemporaryId 为“{0}”的 BookmarkScope 已初始化，ID 为“{1}”。
zh_tw: 已用識別碼: '{1}' 初始化具有 TemporaryId: '{0}' 的 BookmarkScope。

# event_BufferedAsyncWriteStart
source: BufferId:{0} completed writing '{1}' bytes to underlying stream.
ja: BufferId:{0} から基になるストリームへの '{1}' バイトの書き込みが完了しました。
ko: BufferId:{0}에서 기본 스트림에 대한 '{1}'바이트 쓰기를 완료했습니다.
zh_cn: BufferId:{0} 已完成将“{1}”个字节写入基础流。
zh_tw: BufferId:{0} 已完成寫入 '{1}' 個位元組至基礎資料流。

# event_BufferedAsyncWriteStop
source: A message was written asynchronously by the encoder.
ja: エンコーダーによってメッセージが非同期で書き込まれました。
ko: 인코더가 메시지를 비동기적으로 썼습니다.
zh_cn: 编码器已以异步方式写入消息。
zh_tw: 訊息由編碼器非同步寫入。

# event_BufferOutOfOrderMessageNoBookmark
source: Operation '{1}' on service instance '{0}' cannot be performed at this time. Another attempt will be made when the service instance is ready to process this particular operation.
ja: サービス インスタンス '{0}' での操作 '{1}' は現時点では実行できません。サービス インスタンスがこの特定の操作を処理できる状態になったとき、もう一度試行されます。
ko: 현재는 서비스 인스턴스 '{0}'에서 '{1}' 작업을 수행할 수 없습니다. 서비스 인스턴스에서 이 특정 작업을 처리할 준비가 되면 다시 작업이 시도됩니다.
zh_cn: 此时不能执行服务实例“{0}”上的操作“{1}”。服务实例准备好处理此特定操作时，将进行另一个尝试。
zh_tw: 目前無法在服務執行個體 '{0}' 上執行作業 '{1}'。將在服務執行個體準備就緒可以處理這個特定作業時，再次嘗試。

# event_BufferOutOfOrderMessageNoInstance
source: Operation '{0}' cannot be performed at this time. Another attempt will be made when the service instance is ready to process this particular operation.
ja: 操作 '{0}' は現時点では実行できません。サービス インスタンスがこの特定の操作を処理できる状態になったとき、もう一度試行されます。
ko: 현재는 '{0}' 작업을 수행할 수 없습니다. 서비스 인스턴스에서 이 특정 작업을 처리할 준비가 되면 다시 작업이 시도됩니다.
zh_cn: 此时不能执行操作“{0}”。服务实例准备好处理此特定操作时，将进行另一个尝试。
zh_tw: 目前無法執行作業 '{0}'。將在服務執行個體準備就緒可以處理這個特定作業時，再次嘗試。

# event_BufferPoolAllocation
source: Pool allocating {0} Bytes.
ja: プールが {0} バイトを割り当てています。
ko: 풀에서 {0}바이트를 할당하는 중입니다.
zh_cn: 池正在分配 {0} 个字节。
zh_tw: 集區正在配置 {0} 位元組。

# event_BufferPoolChangeQuota
source: BufferPool of size {0}, changing quota by {1}.
ja: BufferPool のサイズ: {0}、クォータの変更: {1}。
ko: 크기가 {0}인 BufferPool의 할당량을 {1}(으)로 변경하는 중입니다.
zh_cn: BufferPool 的大小为 {0}，按 {1} 更改配额。
zh_tw: BufferPool 的大小為 {0}，正由 {1} 變更配額。

# event_CacheRootMetadataStart
source: CacheRootMetadata started on activity '{0}'
ja: アクティビティ '{0}' で CacheRootMetadata が開始されました
ko: CacheRootMetadata가 작업 '{0}'에서 시작되었습니다.
zh_cn: 已在活动“{0}”上启动 CacheRootMetadata
zh_tw: CacheRootMetadata 已在活動 '{0}' 上啟動。

# event_CacheRootMetadataStop
source: CacheRootMetadata stopped on activity {0}.
ja: アクティビティ {0} で CacheRootMetadata が停止されました。
ko: CacheRootMetadata가 작업 '{0}'에서 중지되었습니다.
zh_cn: 已在活动 {0} 上停止 CacheRootMetadata。
zh_tw: CacheRootMetadata 已在活動 '{0}' 上停止。

# event_CBAEntryRead
source: Processed ServiceActivation Element Relative Address:'{0}', Normalized Relative Address '{1}' .
ja: ServiceActivation 要素の相対アドレス: '{0}'、標準化相対アドレス '{1}' を処理しました。
ko: 처리한 ServiceActivation 요소 상대 주소:'{0}', 정규화된 상대 주소 '{1}' .
zh_cn: 已处理的 ServiceActivation 元素的相对地址为“{0}”，规范化的相对地址为“{1}”。
zh_tw: 已處理 ServiceActivation 元素相對位址:'{0}'，標準化的相對位址 '{1}'。

# event_CBAMatchFound
source: Incoming request matches a ServiceActivation element with address '{0}'.
ja: 受信要求が、アドレス '{0}' の ServiceActivation 要素と一致します。
ko: 들어오는 요청이 주소가 '{0}'인 ServiceActivation 요소와 일치합니다.
zh_cn: 传入请求与带有地址“{0}”的 ServiceActivation 元素相匹配。
zh_tw: 傳入要求符合位址為 '{0}' 的 ServiceActivation 元素。

# event_ChannelFactoryCreated
source: ChannelFactory created .
ja: ChannelFactory が作成されました。
ko: ChannelFactory가 만들어졌습니다.
zh_cn: 已创建 ChannelFactory。
zh_tw: 建立 ChannelFactory。

# event_ChannelReceiveStart
source: ChannelHandlerId:{0} - Message receive loop started.
ja: ChannelHandlerId:{0} - メッセージ受信ループを開始しました。
ko: ChannelHandlerId:{0} - 메시지 수신 루프가 시작되었습니다.
zh_cn: ChannelHandlerId:{0} - 消息接收循环已启动。
zh_tw: ChannelHandlerId:{0} - 訊息接收迴圈已啟動。

# event_ChannelReceiveStop
source: ChannelHandlerId:{0} - Message receive loop stopped.
ja: ChannelHandlerId:{0} - メッセージ受信ループを停止しました。
ko: ChannelHandlerId:{0} - 메시지 수신 루프가 중지되었습니다.
zh_cn: ChannelHandlerId:{0} - 消息接收循环已停止。
zh_tw: ChannelHandlerId:{0} - 訊息接收迴圈已停止。

# event_ClientBaseCachedChannelFactoryCount
source: Number of cached channel factories is: '{0}'. At most '{1}' channel factories can be cached.
ja: キャッシュされているチャネル ファクトリの数は '{0}' です。キャッシュできるチャネル ファクトリの最大数は '{1}' です。
ko: 캐시된 채널 팩터리 수: '{0}'. 최대 ''{1}'개의 채널 팩터리를 캐시할 수 있습니다.
zh_cn: 缓存的通道工厂数量为:“{0}”。最多可以缓存“{1}”个通道工厂。
zh_tw: 快取通道處理站的數目為: '{0}'。最多可以快取 '{1}' 個通道處理站。

# event_ClientBaseChannelFactoryAgedOutofCache
source: A channel factory has been aged out of the cache because the cache has reached its limit of '{0}'.
ja: キャッシュが上限の '{0}' に達したため、チャネル ファクトリがキャッシュから削除されました。
ko: 캐시가 해당 한도 '{0}'에 도달했기 때문에 채널 팩터리가 캐시에서 만료되었습니다.
zh_cn: 通道工厂在缓存中已到期，因为缓存已达到其限制“{0}”。
zh_tw: 通道處理站已過時超出快取範圍，因為快取已達其 '{0}' 的限制。

# event_ClientBaseChannelFactoryCacheHit
source: Used matching channel factory found in cache.
ja: キャッシュで見つかった一致するチャネル ファクトリが使用されました。
ko: 캐시에서 사용된 일치하는 채널 팩터리가 발견되었습니다.
zh_cn: 使用了在缓存中找到的匹配通道工厂。
zh_tw: 使用快取中找到的相符通道處理站。

# event_ClientBaseUsingLocalChannelFactory
source: Not using channel factory from cache, i.e. caching disabled for instance.
ja: キャッシュのチャネル ファクトリは使用されません (つまり、インスタンスのキャッシュは無効になっています)。
ko: 캐시에서 채널 팩터리를 사용하는 중이 아닙니다. 즉 인스턴스에 대해 캐싱이 해제되었습니다.
zh_cn: 不使用缓存中的通道工厂，即禁用实例缓存。
zh_tw: 未從快取使用通道處理站，亦即執行個體停用快取。

# event_ClientChannelOpenStart
source: ServiceChannel Open Start.
ja: ServiceChannel Open を開始します。
ko: ServiceChannel 열기가 시작됩니다.
zh_cn: ServiceChannel 打开启动。
zh_tw: ServiceChannel 開啟開始。

# event_ClientChannelOpenStop
source: ServiceChannel Open Stop.
ja: ServiceChannel Open を停止します。
ko: ServiceChannel 열기가 중지됩니다.
zh_cn: ServiceChannel 打开停止。
zh_tw: ServiceChannel 開啟停止。

# event_ClientFormatterDeserializeReplyStart
source: Client started deserializing the reply message.
ja: クライアントが応答メッセージのシリアル化解除を開始しました。
ko: 클라이언트에서 회신 메시지 역직렬화가 시작되었습니다.
zh_cn: 客户端已开始反序列化答复消息。
zh_tw: 用戶端已啟動還原序列化回覆訊息。

# event_ClientFormatterDeserializeReplyStop
source: Client completed deserializing the reply message.
ja: クライアントが応答メッセージのシリアル化解除を完了しました。
ko: 클라이언트에서 회신 메시지 역직렬화가 완료되었습니다.
zh_cn: 客户端已完成反序列化答复消息。
zh_tw: 用戶端已完成還原序列化回覆訊息。

# event_ClientFormatterSerializeRequestStart
source: Client request serialization started.
ja: クライアント要求のシリアル化を開始しました。
ko: 클라이언트 요청 serialization이 시작되었습니다.
zh_cn: 已开始客户端请求序列化。
zh_tw: 用戶端要求序列化已啟動。

# event_ClientFormatterSerializeRequestStop
source: Client completed serialization of the request message.
ja: クライアントが要求メッセージのシリアル化を完了しました。
ko: 클라이언트에서 요청 메시지의 serialization이 완료되었습니다.
zh_cn: 客户端已完成序列化请求消息。
zh_tw: 用戶端已完成要求訊息的序列化。

# event_ClientMessageInspectorAfterReceiveInvoked
source: The Dispatcher invoked 'AfterReceiveReply' on a ClientMessageInspector of type '{0}'.
ja: ディスパッチャーが型 '{0}' の ClientMessageInspector で 'AfterReceiveReply' を呼び出しました。
ko: 디스패처가 '{0}' 형식의 ClientMessageInspector에서 'AfterReceiveReply'를 호출했습니다.
zh_cn: 调度程序对“{0}”类型的 ClientMessageInspector 调用了“AfterReceiveReply”。
zh_tw: Dispatcher 已在型別 '{0}' 的 ClientMessageInspector 上叫用 'AfterReceiveReply'。

# event_ClientMessageInspectorBeforeSendInvoked
source: The Dispatcher invoked 'BeforeSendRequest' on a ClientMessageInspector of type '{0}'.
ja: ディスパッチャーが型 '{0}' の ClientMessageInspector で 'BeforeSendRequest' を呼び出しました。
ko: 디스패처가 '{0}' 형식의 ClientMessageInspector에서 'BeforeSendRequest'를 호출했습니다.
zh_cn: 调度程序对“{0}”类型的 ClientMessageInspector 调用了“BeforeSendRequest”。
zh_tw: Dispatcher 已在型別 '{0}' 的 ClientMessageInspector 上叫用 'BeforeSendRequest'。

# event_ClientOperationPrepared
source: The Client is executing Action '{0}' associated with the '{1}' contract. The message will be sent to '{2}'.
ja: クライアントは '{1}' コントラクトと関連付けられている Action '{0}' を実行しています。メッセージは '{2}' に送信されます。
ko: 클라이언트가 '{1}' 계약에 연결된 '{0}' 동작을 실행하고 있습니다. 메시지는 '{2}'(으)로 전송됩니다.
zh_cn: 客户端正在执行与协定“{1}”相关的操作“{0}”。消息将发送到“{2}”。
zh_tw: 用戶端正在執行與 '{1}' 合約關聯的 '{0}' 動作。訊息將傳送到 '{2}'。

# event_ClientParameterInspectorAfterCallInvoked
source: The Dispatcher invoked 'AfterCall' on a ClientParameterInspector of type '{0}'.
ja: ディスパッチャーが型 '{0}' の ClientParameterInspector で 'AfterCall' を呼び出しました。
ko: 디스패처가 '{0}' 형식의 ClientParameterInspector에서 'AfterCall'을 호출했습니다.
zh_cn: 调度程序对“{0}”类型的 ClientParameterInspector 调用了“AfterCall”。
zh_tw: Dispatcher 已在型別 '{0}' 的 ClientParameterInspector 上叫用 'AfterCall'。

# event_ClientParameterInspectorBeforeCallInvoked
source: The Dispatcher invoked 'BeforeCall' on a ClientParameterInspector of type '{0}'.
ja: ディスパッチャーが型 '{0}' の ClientParameterInspector で 'BeforeCall' を呼び出しました。
ko: 디스패처가 '{0}' 형식의 ClientParameterInspector에서 'BeforeCall'을 호출했습니다.
zh_cn: 调度程序对“{0}”类型的 ClientParameterInspector 调用了“BeforeCall”。
zh_tw: Dispatcher 已在型別 '{0}' 的 ClientParameterInspector 上叫用 'BeforeCall'。

# event_ClientReliableSessionReconnect
source: SessionId:{0} reconnecting.
ja: SessionId:{0} を再接続します。
ko: SessionId:{0} 다시 연결하는 중입니다.
zh_cn: SessionId:{0} 正在重新连接。
zh_tw: SessionId:{0} 重新連線中。

# event_ClientSendPreambleStart
source: Client sending preamble start.
ja: クライアントがプリアンブルの送信を開始します。
ko: 클라이언트 전송 프리앰블이 시작됩니다.
zh_cn: 客户端开始发送报头。
zh_tw: 用戶端傳送前序編碼開始。

# event_ClientSendPreambleStop
source: Client sending preamble stop.
ja: クライアントがプリアンブルの送信を停止します。
ko: 클라이언트 전송 프리앰블이 중지됩니다.
zh_cn: 客户端停止发送报头。
zh_tw: 用戶端傳送前序編碼停止。

# event_CompensationState
source: CompensableActivity '{0}' is in the '{1}' state.
ja: CompensableActivity '{0}' は '{1}' の状態です。
ko: CompensableActivity '{0}'이(가) '{1}' 상태입니다.
zh_cn: CompensableActivity“{0}”的状态为“{1}”。
zh_tw: CompensableActivity '{0}' 處於 '{1}' 狀態。

# event_CompilationStart
source: Begin compilation
ja: コンパイルを開始します
ko: 컴파일 시작
zh_cn: 开始编译
zh_tw: 開始編譯

# event_CompilationStop
source: End compilation
ja: コンパイルを終了します
ko: 컴파일 종료
zh_cn: 结束编译
zh_tw: 結束編譯

# event_CompileVbExpressionStart
source: Compiling VB expression '{0}'
ja: VB の式 '{0}' をコンパイルしています
ko: VB 식 '{0}' 컴파일 중
zh_cn: 正在编译 VB 表达式“{0}”
zh_tw: 編譯 VB 運算式 '{0}'

# event_CompileVbExpressionStop
source: Finished compiling VB expression.
ja: VB の式のコンパイルが完了しました。
ko: VB 식 컴파일이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成编译 VB 表达式。
zh_tw: 完成編譯 VB 運算式。

# event_CompleteBookmarkWorkItem
source: A BookmarkWorkItem has completed for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. BookmarkName: {3}, BookmarkScope: {4}.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の BookmarkWorkItem が完了しました。BookmarkName: {3}、BookmarkScope: {4}。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 BookmarkWorkItem이 완료되었습니다. BookmarkName: {3}, BookmarkScope: {4}.
zh_cn: Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”的 BookmarkWorkItem 已经完成。BookmarkName: {3}，BookmarkScope: {4}。
zh_tw: 已完成活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 BookmarkWorkItem。BookmarkName: {3}、BookmarkScope: {4}。

# event_CompleteCancelActivityWorkItem
source: A CancelActivityWorkItem has completed for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の CancelActivityWorkItem が完了しました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 CancelActivityWorkItem이 완료되었습니다.
zh_cn: Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”的 CancelActivityWorkItem 已经完成。
zh_tw: 已完成活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 CancelActivityWorkItem。

# event_CompleteCompletionWorkItem
source: A CompletionWorkItem has completed for parent Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. Completed Activity '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'.
ja: 親 Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の CompletionWorkItem が完了しました。Activity '{3}'、DisplayName: '{4}、InstanceId: '{5}' が完了しました。
ko: 부모 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 CompletionWorkItem이 완료되었습니다. 작업 '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'이(가) 완료되었습니다.
zh_cn: 父 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”的 CompletionWorkItem 已经完成。完成了 Activity“{3}”、DisplayName“{4}”、InstanceId“{5}”。
zh_tw: 已完成父活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 CompletionWorkItem。已完成活動 '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}'。

# event_CompleteExecuteActivityWorkItem
source: An ExecuteActivityWorkItem has completed for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の ExecuteActivityWorkItem が完了しました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 ExecuteActivityWorkItem이 완료되었습니다.
zh_cn: Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”的 ExecuteActivityWorkItem 已经完成。
zh_tw: 已完成活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 ExecuteActivityWorkItem。

# event_CompleteFaultWorkItem
source: A FaultWorkItem has completed for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. The exception was propagated from Activity '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の FaultWorkItem が完了しました。Activity '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}' から例外が返されました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 FaultWorkItem이 완료되었습니다. 작업 '{3}', DisplayName: '{4}', InstanceId: '{5}'에서 예외가 전파되었습니다.
zh_cn: Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”的 FaultWorkItem 已经完成。异常是从 Activity“{3}”、DisplayName“{4}”、InstanceId“{5}”传播的。
zh_tw: 已完成活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 FaultWorkItem。例外狀況傳播源自活動 '{3}'、DisplayName: '{4}'、InstanceId: '{5}'。

# event_CompleteRuntimeWorkItem
source: A runtime work item has completed for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' のランタイム作業項目が完了しました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 런타임 작업 항목이 완료되었습니다.
zh_cn: Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”的运行时工作项已经完成。
zh_tw: 已完成活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的執行階段工作項目。

# event_CompleteTransactionContextWorkItem
source: A TransactionContextWorkItem has completed for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' の TransactionContextWorkItem が完了しました。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 TransactionContextWorkItem이 완료되었습니다.
zh_cn: Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”的 TransactionContextWorkItem 已经完成。
zh_tw: 已完成活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 的 TransactionContextWorkItem。

# event_ConcurrentCallsRatio
source: Concurrent calls ratio: {0}/{1}
ja: 同時呼び出しの比率: {0}/{1}
ko: 동시 호출 비율: {0}/{1}
zh_cn: 并发调用比率: {0}/{1}
zh_tw: 同時呼叫的比例: {0}/{1}

# event_ConcurrentInstancesRatio
source: Concurrent instances ratio: {0}/{1}
ja: 同時インスタンスの比率: {0}/{1}
ko: 동시 인스턴스 비율: {0}/{1}
zh_cn: 并发实例比率: {0}/{1}
zh_tw: 並行的執行個體比例: {0}/{1}

# event_ConcurrentSessionsRatio
source: Concurrent sessions ratio: {0}/{1}
ja: 同時セッションの比率: {0}/{1}
ko: 동시 세션 비율: {0}/{1}
zh_cn: 并发会话比率: {0}/{1}
zh_tw: 並行的工作階段比例: {0}/{1}

# event_ConnectionPoolMiss
source: Pool for {0} has no available connection and {1} busy connections.
ja: {0} のプールに使用可能な接続がありません。{1} 個の接続がビジー状態です。
ko: {0}에 대한 풀에 사용 가능한 연결이 없고 {1}개의 연결을 사용 중입니다.
zh_cn: {0} 的池没有可用的连接，{1} 个连接忙。
zh_tw: {0} 的集區沒有可用的連接和 {1} 忙碌的連線。

# event_ConnectionPoolPreambleFailed
source: ConnectionPoolPreambleFailed.
ko: ConnectionPoolPreambleFailed가 발생했습니다.

# event_ConnectionReaderSendFault
source: Connection reader sending fault '{0}'.
ja: 接続リーダーがエラー '{0}' を送信しています。
ko: 연결 판독기가 오류 '{0}'을(를) 전송하고 있습니다.
zh_cn: 连接读取器发送错误“{0}”。
zh_tw: 連線讀取器正在傳送錯誤 '{0}'。

# event_CreateBookmark
source: A Bookmark has been created for Activity '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'. BookmarkName: {3}, BookmarkScope: {4}.
ja: Activity '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' に対してブックマークが作成されました。BookmarkName: {3}、BookmarkScope: {4}。
ko: 작업 '{0}', DisplayName: '{1}', InstanceId: '{2}'에 대해 책갈피를 만들었습니다. BookmarkName: {3}, BookmarkScope: {4}.
zh_cn: 已为 Activity“{0}”、DisplayName“{1}”、InstanceId“{2}”创建了书签。BookmarkName: {3}，BookmarkScope: {4}。
zh_tw: 已經為活動 '{0}'、DisplayName: '{1}'、InstanceId: '{2}' 建立書籤。BookmarkName: {3}、BookmarkScope: {4}。

# event_CreateBookmarkScope
source: A BookmarkScope has been created: {0}.
ja: BookmarkScope が作成されました: {0}。
ko: {0} BookmarkScope를 만들었습니다.
zh_cn: 已创建 BookmarkScope: {0}。
zh_tw: 已建立 BookmarkScope: {0}。

# event_CreateServiceHostStart
source: Begin CreateServiceHost
ja: CreateServiceHost を開始します
ko: CreateServiceHost 시작
zh_cn: 开始 CreateServiceHost
zh_tw: 開始 CreateServiceHost

# event_CreateServiceHostStop
source: End CreateServiceHost
ja: CreateServiceHost を終了します
ko: CreateServiceHost 종료
zh_cn: 结束 CreateServiceHost
zh_tw: 結束 CreateServiceHost

# event_CreateWorkflowServiceHostStart
source: CreateWorkflowServiceHost start
ja: CreateWorkflowServiceHost が開始します
ko: CreateWorkflowServiceHost 시작
zh_cn: CreateWorkflowServiceHost 开始
zh_tw: CreateWorkflowServiceHost 開始

# event_CreateWorkflowServiceHostStop
source: CreateWorkflowServiceHost Stop
ja: CreateWorkflowServiceHost が停止します
ko: CreateWorkflowServiceHost 중지
zh_cn: CreateWorkflowServiceHost 停止
zh_tw: CreateWorkflowServiceHost 停止

# event_DCDeserializeWithSurrogateStart
source: DataContract deserialize {0} with surrogates start.
ja: DataContract のサロゲートによる {0} のシリアル化解除を開始します。
ko: DataContract의 {0} 역직렬화와 함께 서로게이트가 시작됩니다.
zh_cn: DataContract 开始使用代理项反序列化 {0}。
zh_tw: DataContract 使用代理還原序列化 {0} 開始。

# event_DCDeserializeWithSurrogateStop
source: DataContract deserialize with surrogates stop.
ja: DataContract のサロゲートによるシリアル化解除を停止します。
ko: DataContract 역직렬화와 함께 서로게이트가 중지됩니다.
zh_cn: DataContract 停止使用代理项反序列化。
zh_tw: DataContract 使用代理還原序列化停止。

# event_DCGenReaderStart
source: DataContract generate {0} reader for {1} start.
ja: DataContract の {1} の {0} リーダーの生成を開始します。
ko: {1}에 대한 DataContract {0} 판독기 생성이 시작됩니다.
zh_cn: DataContract 开始为 {1} 生成 {0} 读取器。
zh_tw: DataContract 產生 {1} 的 {0} 讀取器開始。

# event_DCGenReaderStop
source: DataContract generation stop.
ja: DataContract の生成を停止します。
ko: DataContract 생성이 중지됩니다.
zh_cn: DataContract 生成停止。
zh_tw: DataContract 產生停止。

# event_DCGenWriterStart
source: DataContract generate {0} writer for {1} start.
ja: DataContract の {1} の {0} ライターの生成を開始します。
ko: {1}에 대한 DataContract {0} 작성기 생성이 시작됩니다.
zh_cn: DataContract 开始为 {1} 生成 {0} 编写器。
zh_tw: DataContract 產生 {1} 的 {0} 寫入器開始。

# event_DCGenWriterStop
source: DataContract generate writer stop.
ja: DataContract のライターの生成を停止します。
ko: DataContract 작성기 생성이 중지됩니다.
zh_cn: DataContract 停止生成编写器。
zh_tw: DataContract 產生寫入器停止。

# event_DCJsonGenReaderStart
source: Json generate {0} reader for {1} start.
ja: Json の {1} の {0} リーダーの生成を開始します。
ko: {1}에 대한 Json {0} 판독기 생성이 시작됩니다.
zh_cn: Json 开始为 {1} 生成 {0} 读取器。
zh_tw: Json 產生 {1} 的 {0} 讀取器開始。

# event_DCJsonGenReaderStop
source: Json reader generation stop.
ja: Json のリーダーの生成を停止します。
ko: Json 판독기 생성이 중지됩니다.
zh_cn: Json 读取器生成停止。
zh_tw: Json 讀取器產生停止。

# event_DCJsonGenWriterStart
source: Json generate {0} writer for {1} start.
ja: Json の {1} の {0} ライターの生成を開始します。
ko: {1}에 대한 Json {0} 작성기 생성이 시작됩니다.
zh_cn: Json 开始为 {1} 生成 {0} 编写器。
zh_tw: Json 產生 {1} 的 {0} 寫入器開始。

# event_DCJsonGenWriterStop
source: Json generate writer stop.
ja: Json のライターの生成を停止します。
ko: Json 작성기 생성이 중지됩니다.
zh_cn: Json 生成编写器停止。
zh_tw: Json 產生寫入器停止。

# event_DCResolverResolve
source: DataContract resolver resolving {0} start.
ja: DataContract リゾルバーが {0} の解決を開始します。
ko: DataContract 확인자 확인 {0}이(가) 시작됩니다.
zh_cn: DataContract 解析程序开始解析 {0}。
zh_tw: 解析 {0} 的 DataContract 解析程式開始。

# event_DCSerializeWithSurrogateStart
source: DataContract serialize {0} with surrogates start.
ja: DataContract のサロゲートによる {0} のシリアル化を開始します。
ko: DataContract의 {0} 직렬화와 함께 서로게이트가 시작됩니다.
zh_cn: DataContract 开始使用代理项序列化 {0}。
zh_tw: DataContract 使用代理序列化 {0} 開始。

# event_DCSerializeWithSurrogateStop
source: DataContract serialize with surrogates stop.
ja: DataContract のサロゲートによるシリアル化を停止します。
ko: DataContract 직렬화와 함께 서로게이트가 중지됩니다.
zh_cn: DataContract 停止使用代理项序列化。
zh_tw: DataContract 使用代理序列化停止。

# event_DecrementBusyCount
source: DecrementBusyCount called. Source : {0}
ja: DecrementBusyCount が呼び出されました。ソース: {0}
ko: DecrementBusyCount를 호출했습니다. 소스: {0}
zh_cn: 调用了 DecrementBusyCount。源: {0}
zh_tw: DecrementBusyCount 已呼叫。來源 : {0}

# event_DiscoveryClientInClientChannelFailedToClose
source: The DiscoveryClient created inside DiscoveryClientChannel failed to close and hence has been aborted.
ja: DiscoveryClientChannel 内で作成された DiscoveryClient を閉じることができず、異常終了しました。
ko: DiscoveryClientChannel 내에 만들어진 DiscoveryClient를 닫지 못해 중단했습니다.
zh_cn: 在 DiscoveryClientChannel 内部创建的 DiscoveryClient 无法关闭，因此已中止。
zh_tw: 在 DiscoveryClientChannel 中建立的 DiscoveryClient 無法關閉，因此已經中止。
